在项目工程目录下，resources是我们所有的照片和视频，已经按照时间顺序命名，其中201902-梦开始的地方是我们两个第一次见面
  ，里面的照片是见面之前看到的，当时的心情是：哇这个女生超好看，如果能是我女朋友就好了。当时的想法是觉得我配不上她。文
  件夹“201904-千岛湖”是我们两个第一次出去玩，当时去的是杭州周边的千岛湖，因为刚确认关系，两个人非常的腻歪，在公交车上
  有座位不坐还抱在一起，不知道当时车上的人怎么想。文件夹“201907-一起上自习”是我们两个一起在浙江大学上自习的时候拍照的
  ，当时的想法是：啊我女朋友好可爱。两个人一起努力好幸福。文件夹“201908-云南”是我们两个一起去云南，玉龙雪山高耸入云，
  洱海一望无际，一起租着小电三轮车绕着洱海跑了一百公里。蓝月谷的水记忆犹新。文件夹“202010-大同”是我们准备订婚了，一起
  去的大同云冈石窟，还尝试下了一下煤矿博物馆，还有华严寺等。文件夹“202011-上海”是我在上海出差，我们住了4000元一晚上的
  红塔酒店，下面就是东方明珠。文件夹“202103-求婚”是我们求婚的场景，文件夹下还有视频，给她感动哭了。文件夹“202103-领结
  婚证”是我们一起领结婚证，找了结婚照。文件夹“202103-南京”是我们在南京拍的。文件夹“202105-集体婚礼”是我们参与了浙江大
  学的集体婚礼，和几十队浙大校友一起，在校长的见证下结婚。文件夹“202107-婚纱照”是我们拍的婚纱照，当时被蚊子咬了好多包
  ，目录下还有我们的视频。文件夹“202110-舟山”是我们去舟山的照片，还记得我们为了看日出，举着手电筒在大半夜走到了别人的
  墓地，吓了半死。文件夹“202201-元旦”我们一起过了元旦，当时还在疫情期间。文件夹“202305-婚礼照片”我们举办了婚礼，目录下
  有我们举办婚礼的视频。文件夹“202404-烧玻璃”是我们一起烧玻璃，烧出来的玻璃至今还在家里摆放着。文件夹“202405-桂林”是我
  们在桂林拍的照，还偶遇到了我的挚友。文件夹“202503-油菜花”是我们在富阳拍的油菜花，老婆在黄色的油菜花里格外美丽。文件
  夹“202505-香港澳门”是我们在香港澳门，赌场和维多利亚港，至今记忆犹新。文件夹“202510-马来西亚”是我们在马来西亚吉隆坡、
  亚庇和仙本那。海岛景色超级美丽，果冻海很好看。文件夹“202511-苏州”是我们在苏州，苏州园林很配我老婆。201905-birthday-c
  olored.pdf是我们刚认识那年，我给老婆过的生日，这个pdf里把我和她以前的照片都放在一起了，当时把她感动哭了。.请重写我们
  的网站，需要按照时间点把时间轴、照片都整理一下，需要好看，精致，足够震撼和感人。你可以不用解析视频，忽略视频内部的内容含义。在时间轴旁，可以加上一些触动人心的话。你也可以把照片按照时间线做成可交互的动画。可以给我多个版本，放在工程目录下面。PDF最好是可以直接在网站上点击后展示出来的，或者以小图的形式展示出来


1. 第二页是一个iframe，看起来和主页有些割裂，把他直接放到主页里面，和主页风格保持一致。
2. 里面有些路径错误，导致照片没有显示出来。
3. 能否把201905-birthday-colored的内容也放在里面，直接显示出来，不要让我下载，内容和我们整体风格保持一致，时间点也按照201905的时间点放置
4. 视频也可以放进来，位置和其他照片一致
5. 在完成以后自己测试一下有没有问题，重点检查风格是否一致，网页显示是否正常，路径是否有问题，文字和组件是否有重叠
6. 在信的后面再加一页，写一两句话，达到震撼和煽情的效果